Tối nay chúng ta đã quyết định nói về Sự Sáng tạo nhưng ban tổ chức đã không thể cung cấp cho
Ta phấn và bảng đen nên, Ta không biết, Ta sẽ cố gắng giải thích mà không cần
vẽ.
Đó là một chủ đề rất khó.
Và Ta sẽ cố gắng làm cho nó dễ hiểu.
Nhưng Ta yêu cầu các con hoàn toàn chú tâm cho một chủ đề khó như Sự Sáng tạo.
Phước lành lớn nhất hôm nay là nhiều người trong các con có thể cảm nhận được những rung động.
Và không chỉ vậy mà các con còn biết và nhận ra rằng chúng có thể suy nghĩ và chúng có thể yêu thương.
Đó là một phước lành rất lớn.
Tất nhiên, một vài người trong các con chưa có được nó, nhưng những ai đã có được nó thì biết rằng những rung động này
tự sắp xếp, bởi vì chúng đưa Kundalini đi lên, chúng đi đến nơi cần thiết, xuất phát
từ lòng trắc ẩn, đến phần còn thiếu sót.
Chúng thấu hiểu, chúng tự sắp xếp, chúng có bản chất vũ trụ và chúng yêu thương.
Chúng trả lời các câu hỏi của các con, khi các con hỏi chúng một vài câu hỏi – các con nhận được câu trả lời
từ chúng.
Chúng là những rung động sống.
Những rung động này đến từ Đấng Thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng này được gọi là Brahma, Brahma Tattwa, Nguyên lý của Đấng Thiêng liêng.
Chúng ta có thể nói rằng quá trình Sáng tạo là một quá trình vĩnh hằng.
Nghĩa là một hạt giống trở thành một cái cây và cái cây trở thành một hạt giống, và hạt giống trở thành một cái cây, và nó
cứ tiếp diễn mãi – nó là vĩnh hằng.
Vì vậy, nó không thể có điểm bắt đầu và không thể có điểm kết thúc.
Nó cứ tiếp diễn mãi mãi.
Đó là lý do tại sao nó có thể có những trạng thái tồn tại khác nhau, các con có thể nói là, trạng thái hiện hữu.
Vì vậy, cái đầu tiên, chỉ là sự hiện hữu, là Brahma, nơi không có gì tồn tại.
Chúng ta nói ‘không có gì’.
Khi chúng ta nói không có gì, đó là một từ tương đối: bởi vì chúng ta không tồn tại, nên chúng ta nói ‘không có gì
tồn tại’ – đó là một từ tương đối.
Khi chúng ta không tồn tại, đối với chúng ta mọi thứ đều là ‘không có gì’.
Có một cái gì đó, nhưng đó không phải là chính chúng ta.
Và đó là lý do tại sao, một cách tương đối, chúng ta nói nó là ‘không có gì’.
Chúng ta có thể nói, đó chỉ là từ Brahma.
Các con có thể nghĩ về một năng lượng, nếu các con muốn, một dạng năng lượng đang tồn tại.
Nhưng năng lượng tích tụ tại một điểm và tạo thành một hạt nhân.
Năng lượng suy nghĩ, năng lượng được phân bổ, tích tụ tại một điểm, tập trung vào một
điểm, các con có thể nói, và điểm này là điểm mà chúng ta gọi là Sadashiva.
Điều này xảy ra bởi vì năng lượng đó mong muốn, suy nghĩ, sắp xếp, yêu thương.
Khi nó muốn sáng tạo, khi mong muốn được cảm nhận trong năng lượng đó để sáng tạo, vào lúc đó
một hạt nhân được tạo ra.
Hạt nhân này chúng ta gọi là Sadashiva.
Hạt nhân này không biến mất.
Các con có thể nghĩ về một tinh vân.
Ý Ta là, đó là một cái gì đó mà tất cả đều tương đối các con có thể nghĩ, các con không thể nghĩ về một cái gì đó
ở dạng tuyệt đối.
Vì vậy, với suy nghĩ các con không thể khái niệm hóa toàn bộ sự việc, nhưng nếu các con có thể nghĩ về một
trạng thái, nơi chỉ có năng lượng và không có sự sáng tạo.
Nhưng không phải là năng lượng của điện, từ trường - tất cả những thứ này.
Đó là sự kết hợp, sự tổng hợp của tất cả những thứ đi vào laya, thứ mà trở thành
điều đó, hòa tan vào đó.
Nó đông tụ tại một điểm, đó có thể là một từ [phù hợp], đông tụ tại một điểm mà chúng ta có thể gọi
là một hạt nhân.
Điểm này chúng ta gọi là Sadashiva.
Sadashiva này là Ishwara, là Thượng đế Toàn năng.
Bây giờ chúng ta gọi đó là “Thượng đế” vì bây giờ nó có một giới hạn.
Theo nghĩa là chúng ta có thể gọi nó là một cái gì đó.
Nhưng nếu nó chỉ là một năng lượng, chúng ta chỉ gọi nó là Brahma.
Các con có thể nói như thế này: khi nước trở thành băng, một nang băng được hình thành, các con có thể
phân biệt giữa nước và băng, nhưng nó vẫn là một sự hiểu biết tương đối, tương đối.
Ở trạng thái này, Thượng đế Toàn năng, Parameshwara, mang hình dạng của một bản thể.
Đó là lý do tại sao chúng ta có thể nói rằng đó không phải là Brahma, mà là một bản thể.
Bản thể có hào quang của nó, có hào quang của nó, chúng ta có thể nói, ánh sáng của nó.
Ánh sáng này là Tình yêu Thiêng liêng.
Nó đi vào nhiều dạng khác nhau nhưng Sadashiva vẫn là Ngài.
Bây giờ, mong muốn sáng tạo được chuyển đến hào quang.
Hào quang là Sức mạnh của Thượng đế, Shakti.
Ishwara cũng có những điều vượt ngoài Ngài và trước Ngài.
Thượng đế Toàn năng có điều gì đó vượt ngoài Ngài mà Ngài không thể kiểm soát: một là, Ngài không thể kiểm soát
bản chất vĩnh hằng của Ngài.
Bản chất của Ngài là vĩnh hằng, Ngài không thể ngăn chặn nó.
Ngài sẽ tiếp tục thay đổi hình dạng của mình, đó là bản chất của Ngài, nó chỉ là… đó là swabhava của Ngài.
Ngài không thể thay đổi nó, bản chất vĩnh hằng của Ngài.
Ngài sẽ tồn tại vĩnh hằng.
Sự vĩnh hằng là khí chất của Ngài, bản chất của Ngài, Ngài không thể vượt qua điều đó.
Ví dụ, Thượng đế không thể lấy đi sự tự do lựa chọn Chân lý của các con.
Ngài không thể.
Một khi Ngài đã ban cho, Ngài sẽ không lấy lại.
Các con phải lựa chọn nó trong sự tự do hoàn toàn của mình.
Ngài sẽ không ép buộc các con phải nhận lấy nó.
Nhiều người có những hy vọng như vậy - họ đã lầm to.
Chỉ tại thời điểm này mới nảy sinh vấn đề về sự hủy diệt hoàn toàn hoặc sự phục sinh hoàn toàn.
Việc đó được giao vào tay con người để quyết định xem họ có muốn chấp nhận
Chân lý hay họ muốn đi theo sự giả dối.
Vì vậy, các con đã được trao hoàn toàn tự do để lựa chọn.
Ta sẽ không đi sâu vào chi tiết về Thượng đế Toàn năng, bởi vì đó là một chủ đề rất vi tế và
đòi hỏi nhiều sự chú tâm hơn.
Ta đã nói về điều đó trước đây với nhiều người và tất cả bản chất của Ngài, họ đều biết điều đó.
Nhưng Ngài là Nhân chứng, Ngài là Sakshi (nhân chứng) trong hình dạng của một Sakshi.
Ngài đang chứng kiến điều gì?
Ngài đang chứng kiến Sự Sáng tạo.
Và sức mạnh tạo ra Sự Sáng tạo là Shakti, là sức mạnh của Ngài, là người phối ngẫu của Ngài.
Giờ đây, đối với chúng ta, con người, chúng ta không hiểu rằng vợ và chồng có thể là một
(thống nhất).
Ví dụ, các con có thể hiểu như Mặt trời và ánh sáng mặt trời, Mặt trăng và ánh trăng – vì
hai thứ này là một và giống nhau.
Hoặc ý nghĩa và từ ngữ.
Tương tự như vậy, Shiva và Shakti là một.
Ví dụ, các con có thể là một người cha, các con có thể là một người mẹ.
Các con có thể là một người cha, một người anh, một người con – ba vai trò các con
đảm nhận cùng lúc.
Tương tự như vậy, các con có thể là Bản thể của mình và là sức mạnh của mình.
Các con biết đó: các con, Bản thể của các con và sức mạnh của các con là khác nhau, nhưng các con là một.
Các con có sức mạnh để viết, nhưng các con không phải là sức mạnh của mình.
Sức mạnh của các con cũng không phải là Bản thể của các con.
Tương tự như vậy, Shiva và Shakti là hai thực thể có thể nhận diện, nhưng họ là một phần
không thể tách rời của một thực thể thống nhất được gọi là ‘Brahma’.
Nhưng những Tantrika khủng khiếp này – họ lại xuất hiện ở đây – đã làm hỏng mối quan hệ
giữa Shiva và Shakti.
Không phải vì họ là con người, đó là lý do tại sao họ đã thiết lập tất cả những ý tưởng kỳ quặc này
và nói về những điều vô nghĩa này.
Bởi vì họ là những người không là gì khác ngoài những điểm tình dục của họ.
Họ không có gì cao quý hơn thế.
Họ là những người rất đồi trụy, bệnh hoạn và hèn hạ.
Họ mắc phải một căn bệnh khủng khiếp đến nỗi không thể nhìn thấy bất cứ điều gì khác ngoài điều này.
Ashvameda cũng đã được mô tả như một cái gì đó liên quan đến tình dục.
Mọi thứ họ nhìn, họ đều thấy tình dục ở đó.
Nó giống như một người, như chúng ta gọi trong tiếng Hindi – [HINDI 13:00 mins] – người đang đeo
cặp kính tình dục và nhìn cuộc sống qua đó, mọi thứ đều trở thành tình dục, tình dục, tình dục, họ
là những người hèn hạ và đồi trụy khủng khiếp, ngay cả Thượng đế, họ cũng đang hạ xuống mức độ đó.
Trừ khi và cho đến khi họ hạ xuống mức độ đó, họ không thể tồn tại.
Làm thế nào họ sẽ biện minh cho bản thân, theo cách họ đang là?
Tình dục không liên quan gì đến Shiva và Shakti.
Mặt trời và ánh sáng mặt trời là gì?
Có bất kỳ tình dục nào liên quan ở đó không?
Không có gì tồn tại mà không có tình dục đối với những tantrika khủng khiếp này sao?
Không có mối quan hệ nào tồn tại mà không có tình dục sao?
Vì vậy, Shiva là Thượng đế Toàn năng – chúng ta nên gọi ngài là Sadashiva.
Ta sẽ cố gắng vẽ một chút, để chúng ta xem nó diễn ra như thế nào.
Bây giờ hình thành một hạt nhân như thế này.
Bây giờ, đây là phần còn lại của hạt nhân, các con có thể nói, nó hình thành sức mạnh của nó ở đây thành một
valaya.
Nó hình thành như thế nào?
Ngài di chuyển giả sử về phía sau, các con có thể nói như vậy.
Sau đó điều gì xảy ra khi ngài di chuyển về phía sau… kara noko (tiếng Marathi: đừng làm vậy)… cái này, toàn bộ
thứ như thế này, vẫn ở đây và tất cả những thứ này đi qua, tạo thành một lớp vỏ xung quanh nó và những con sóng
vượt qua và lắng xuống trên lớp vỏ - tại đây.
Bây giờ, đây là tình huống: khi tất cả bên trong tạo thành một hạt nhân khác ở đây bằng sự tập trung
– đây là Shakti.
Và đây là Sadashiva.
Đây là Mahashakti, các con có thể gọi là ‘Adi Shakti’ và đây là Sadashiva.
Bây giờ ở đây, Shiva, một khi Shakti hình thành nên nhân cách của Bà, hay chúng ta có thể nói, cái tôi của Bà được thiết lập,
Bà là một thực thể khác với Shiva.
Bởi vì toàn bộ quá trình là để tạo ra vở kịch cho người chứng kiến xem.
Ngài là Đấng sẽ xem vở kịch.
Bà là Đấng sẽ tạo ra nó.
Vì vậy, Bà tích tụ cái tôi của mình vào một điểm ở đây và trở thành Shakti, đảm nhận một vị trí ở đó.
Và điều đầu tiên Bà làm với tư cách là Shakti là đi vòng quanh theo một đường parabol… theo một đường parabol
quanh Chúa của Bà.
Điểm này mọi người phải hiểu.
Bà là một Shakti, là Sức mạnh của Thượng đế.
Và toàn bộ Sự Sáng tạo chỉ dành cho Thượng đế Toàn năng chiêm ngưỡng.
Ngài là khán giả duy nhất của vở kịch của Shakti.
Và nếu Ngài không thích vở kịch, ví dụ, Ngài không thích cách nó diễn ra hoặc cách
con người được tạo ra, Ngài có thể ngay lập tức dừng vở kịch bằng cách nhắm mắt lại, bằng cách từ chối
vở kịch, bằng cách thể hiện sự khó chịu của Ngài hoặc bằng cách dừng lại, Ngài có thể chỉ cần dừng nó lại.
Đó là lý do tại sao Ngài còn được gọi là đấng hủy diệt.
Nhưng toàn bộ sự việc là để Ngài giải trí.
Và nếu nó không mang lại cho Ngài niềm vui, Ngài có thể dừng nó lại.
Đó là lý do tại sao người đầu tiên phải được hài lòng chính là Đấng khán giả.
Vì điều này, Shiva được Bà quàng vòng hoa, đó là một đường parabol và đó là lý do tại sao parabol là
biểu tượng của Adi Shakti.
Đây giống như một chứng nhận cho Bà, một dạng ban cho Bà varadan, như chúng ta gọi
trong tiếng Phạn, là varadan rằng ‘hãy tiếp tục công việc của mình.’
Đây là một sự chấp thuận được ban cho Bà.
Khi Bà hoàn thành đường parabol này, sự chấp thuận đã được ban cho và đó là lý do tại sao Bà là một
đường parabol.
Ở đây, vấn đề đàn ông thống trị phụ nữ và phụ nữ thống trị đàn ông không nảy sinh
, bởi vì điều này chủ yếu ở trong đầu chúng ta, các con thấy đó.
Khi chúng ta nghĩ về nó, chúng ta nghĩ về đàn ông và phụ nữ, nó không phải như vậy.
Nó chỉ là sự Hợp nhất hoàn toàn.
Chúng ta có thể nghĩ về một cặp đôi hoàn toàn hợp nhất với nhau không?
Chúng ta không thể.
Bởi vì tất cả chúng ta đều là những người không hoàn thiện.
Nhưng nếu các con có thể mở rộng trí tưởng tượng của mình đến mức cả hai người họ đều dành cho nhau
chỉ cho nhau mà thôi và Đấng năng động, là Adi Shakti, chỉ năng động để làm hài lòng
Thượng đế Toàn năng, Đấng là khán giả duy nhất của vở kịch của Bà và Ngài phải là người được hài lòng trước tiên.
Vì vậy, Bà phó thác mình trước Ngài, nhận lấy sự chấp thuận thông qua đường parabol.
Bây giờ, parabol là một điều rất quan trọng.
Các con biết rằng mọi thứ di chuyển theo đường parabol, không bao giờ theo đường thẳng.
Ví dụ, nếu các con yêu ai đó, tình yêu của chúng ta sẽ đi vòng quanh người đó và quay trở lại với chúng ta
như là tình yêu.
Nhưng nếu các con ghét người đó, thì lòng căm ghét của chúng ta sẽ đi vòng quanh người đó và quay trở lại với chúng ta
như một sự căm ghét khủng khiếp.
Vì vậy, parabol được sử dụng, nhưng các con có thể nói 'tại sao lại là parabol?'
Câu hỏi có thể là: “Tại sao phải là parabol mà không phải là một vòng tròn?”
Lý do là: parabol là khoảng cách ngắn nhất để đi vòng quanh một điểm khác, là ngắn nhất.
Và đó là lý do tại sao nó là một parabol.
Ngay cả trong cuộc sống bình thường của chúng ta, các con sẽ thấy điều này xảy ra: rằng bất cứ điều gì các con làm
cho người khác, nó sẽ quay trở lại với các con dưới một hình thức nào đó, dù các con làm điều tốt hay xấu.
Và đó là lý do tại sao những ý niệm về nghiệp quả và việc chúng ta làm punyas đều ở đó.
Bởi vì bất cứ điều gì chúng ta phát ra, sẽ quay trở lại với chúng ta.
Tương tự như vậy, nếu các con ban phước cho cả thế giới, thì phước lành của cả thế giới sẽ đến
với chúng ta.
Như Ta đã nói với các con, quá trình này không đơn giản như có thể vẽ ra, bởi vì đó là một quá trình sống động
của một chiều kích lớn nhưng Ta chỉ đang cố gắng làm cho nó đơn giản hơn để các con hiểu.
Bây giờ, parabol này, khi, bây giờ đây, khi Bà hiện hữu, Bà đi vào chuyển động của một parabol
và Shiva đã chấp thuận cho Bà, chấp thuận cho Bà – đó là một quá trình sống động, một lần nữa các con phải hiểu,
đó là một quá trình sống động, nó cũng nhân văn như chúng ta vậy.
Cả hai vị đều nhân văn như chúng ta, chúng ta nên nói rằng, các vị ấy nhân văn hơn chúng ta hàng ngàn lần
so với chúng ta.
Vì vậy, ở đây người Vợ, Phối ngẫu của Ngài, nói rằng: “Ta rất hạnh phúc như thế này.
Ta sẽ không đi xa hơn nữa với nó."
Bởi vì Sự Sáng tạo không phải là một điều dễ dàng đối với Bà, Bà không muốn rời xa
Sự Sáng tạo của mình.
Sự Sáng tạo là đứa con và Bà nói, “Ta không muốn có con bây giờ, bởi vì Ta sẽ
mất Ngài."
Vì vậy, Bà đẩy mình về phía Ngài và Ngài đẩy Bà trở lại và biến mất, mở ra
từ đây.
Bây giờ Bà ở trong hình dạng này.
Vì vậy, sự khởi đầu của Om bắt đầu.
Parabol, trước hết, được chuyển đổi thành Om.
Sau đó, Bà đẩy mình xuống và an tọa một lúc để thiền định và tìm ra cách
Bà sẽ thực hiện nó, chúng ta có thể nói như vậy.
Các con thấy đấy, chính mong muốn của Bà phải được khơi dậy.
Nếu mong muốn của Bà không được khơi dậy, Bà sẽ không thụ thai Sự Sáng tạo.
Vì vậy, một kalpa được dành cho việc đó.
Khá nhiều thời gian được dành cho suy nghĩ của riêng Bà – Bà nên làm theo cách nào.
Bà đã tạo ra nhiều vũ trụ.
Không phải chỉ một vũ trụ mà Bà đã tạo ra.
Bà đã tạo ra hết vũ trụ này đến vũ trụ khác và Ta sẽ cho các con thấy Bà đã tạo ra rất
nhiều vũ trụ như thế nào.
Và một số trong chúng vẫn còn tồn tại, một số đã bị phá hủy.
Nhưng hôm nay trước mắt chúng ta: Vũ trụ này, Trái đất này, trên Trái đất này, Ấn Độ và ở Ấn Độ, Delhi,
các con đang ngồi tham dự ở nơi này.
Nó là như vậy.
Vậy nên, tại thời điểm này, bất kể điều gì, không phải là quá khứ, cũng không phải tương lai, mà Ta đang
nói với các con về khoảnh khắc hiện tại chúng ta đang ở đây.
Nhưng nhiều vũ trụ đã được tạo ra bởi Adi Shakti; ngay cả trước chúng ta.
Và Bà cũng đã thử nhiều thứ khác nữa.
Cuối cùng Bà đã thử điều này.
Bà đã tạo ra Trái Đất và sau đó tạo ra chúng ta.
Bây giờ, Bà đã làm điều đó như thế nào thì chúng ta sẽ xem sau.
Ngay bây giờ chúng ta hãy xem cách Bà đảm nhận các quyền năng của mình.
Khi Bà quyết định sáng tạo, Bà được ban cho ba quyền năng: Bà có ba quyền năng của
Thượng đế được ban cho Bà.
Bằng một quyền năng, trước hết, là sự tồn tại, mong muốn tồn tại, Bà mong muốn tồn tại
cùng Thượng đế.
Quyền năng thứ hai là sáng tạo và quyền năng thứ ba là duy trì.
Quyền năng thứ nhất là tồn tại, thứ hai là sáng tạo và thứ ba là quyền năng tiến hóa hay duy trì
quyền năng mà nhờ đó các con dần dần duy trì một điều gì đó và các con trở thành một điều gì đó.
Đây là ba quyền năng mà Bà đảm nhận.
Tóm lại, chúng ta có thể nói rằng Bà hình thành ba quyền năng của Mahakali, Mahasaraswati và Mahalakshmi.
Đây là ba quyền năng mà Bà đảm nhận trong chính mình.
Bây giờ, Bà lại sử dụng hệ thống parabol của mình.
Các con biết đấy, giả sử, Ta đã đến ngôi nhà này bằng con đường này, Ta biết con đường này.
Sau đó Ta đi con đường đó, Ta biết con đường đó.
Ta biết con đường ở giữa, mọi thứ.
Bây giờ, Ta biết ba con đường này và Ta biết tất cả về nó: với kiến thức đó, Ta có thể làm điều gì đó
khác.
Vì vậy, Bà lại sử dụng các chuyển động parabol của mình.
Thực ra, ba chuyển động của Bà, của Mahakali, Mahalakshmi và Mahasaraswati, luôn luôn
ở cùng Bà, cùng với Adi Shakti.
Bà có thể tách chúng ra và đặt chúng vào ba kênh khác nhau.
Bà có thể kết hợp chúng, tổng hợp chúng và sử dụng nó như một parabol – các con có hiểu điều này không?
Đó là lý do tại sao khi chúng ta đặt một bandhan cho các con, chúng ta nói “đặt một parabol,” là một parabol,
bởi vì các chấn động đều ở trong… cả ba quyền năng đều đang chảy theo cách này.
Vậy nên, chúng ta có, các con biết đấy, ba quyền năng – quyền năng Mahakali các con có thể nói, Ta không cần
phải viết, “quyền năng Mahakali”.
Bằng quyền năng Mahakali, Bà mong muốn, như Ta đã nói với các con, là khía cạnh cảm xúc của Thượng đế, các con có thể
nói vậy.
Bà đại diện cho khía cạnh cảm xúc của Thượng đế, Bà mong muốn.
Mong muốn đó là của Thượng đế.
Thượng đế Toàn năng, Đấng là khán giả, Ngài là Sakshi.
Và Bà đặt Sakshi đó vào trái tim của các con, Bà phản chiếu điều đó vào trái tim của các con, nơi được
giữ cho cháy bỏng mọi lúc để quan sát những gì các con đang làm.
Để xem vở kịch của các con sau sự sáng tạo của các con.
Quyền năng Mahasaraswati của Bà, bây giờ, di chuyển theo một parabol.
Bà có thể di chuyển ở bất kỳ góc nào, 360 góc Bà có thể di chuyển, từ một điểm.
Đôi khi, Bà đi vòng tròn tại một điểm.
Khi Bà đi vòng quanh một điểm, năng lượng Mahasaraswati của Bà có thể được củng cố;
các con có thể nói, nó trở nên đặc lại.
Các con thấy đó, đó là vấn đề với tiếng Anh!
Nó trở nên đặc, nó trở nên đặc đến nỗi nó nứt ra.
Những vết nứt này xảy ra do động lượng của chuyển động của năng lượng Mahakali, Mahasaraswati
năng lượng.
Bởi vì nó đang di chuyển theo vòng tròn, chúng cũng đi vào động lượng của
chuyển động đó, chúng bắt đầu di chuyển.
Ví dụ, phần này bắt đầu di chuyển, phần này bắt đầu di chuyển, phần này bắt đầu di chuyển.
Và khi chúng bắt đầu di chuyển, chúng trở thành những khối tròn, chúng mất đi các góc cạnh và rồi chúng
trở nên tròn.
Bây giờ Ta đang nói với các con, rất ngắn gọn vì nó là... chúng trở nên tròn.
Những khối tròn này lại được đặt vào sự ma sát với nhau.
Và đó là cách, chúng ta có thể nói – bây giờ hãy quên đi các vũ trụ khác, nơi các kiểu khác
cũng được tạo ra – nhưng về vũ trụ này, chúng ta có thể nói, đã được tạo ra.
Bây giờ, các con phải luôn nhớ rằng Năng lượng này suy nghĩ, thấu hiểu, tổ chức, yêu thương
và là một thực thể.
Vì vậy, Bà tạo ra Trái Đất.
Trái Đất không được tạo ra dễ dàng như vậy.
Một phần của Mặt Trời được tách ra như thế này, bằng tay, các con có thể nói như vậy.
Chúng ta phải hiểu tại sao Mặt Trời lại trở nên lạnh như vậy.
Nó được tách ra từ Mặt Trời, lúc đầu đi rất xa, đến điểm xa nhất để
nó đóng băng hoàn toàn.
Cũng giống như Mặt Trăng, nó đã được đưa đi rất xa.
Nó đóng băng hoàn toàn và sau đó được đưa lại gần Mặt Trời, giống như một con lắc.
Nó lại được di chuyển về phía lạnh, rồi lại được đưa về phía nóng.
Nó được đưa đến một điểm, một điểm trung bình nơi Trái Đất được tạo ra, được tạo ra – Ta nhắc lại
đây không phải là một sự tình cờ của tự nhiên – nó được tạo ra một cách có chủ ý, có thể sinh sống được cho con người,
nhiệt độ đã được đưa vào.
Điều đó đã được thực hiện bởi Adi Shakti, Người Mẹ.
Bà đã làm điều đó một cách có chủ ý, không dễ để hình dung về một Người Mẹ như vậy.
Nhưng Bà đã làm được.
Và Bà đưa Trái Đất này đến một điểm mà sự sống có thể bắt đầu.
Vì vậy, sự kết hợp của Mặt Trăng và sự kết hợp của Mặt Trời mang lại cho các con hydro từ Mặt Trăng, oxy
từ mặt trời, mang lại cho các con nước, sự đóng băng và nung nóng.
Sự đóng băng và nung nóng tạo ra nước.
Trong nước, khi Trái Đất được tạo ra, theo hình xoắn ốc, để đi lên, sự nung nóng và làm mát lại
bắt đầu.
Bằng cách nung nóng và làm mát, sự sống hình thành dưới dạng các axit amin.
Được thực hiện một cách có chủ ý!
Điều Ta đang nói là: nó không được thực hiện bởi một cái gì đó, một cách tình cờ.
Về điều này, người ta cũng phải suy nghĩ một lần: “Làm thế nào vậy?”
Đó không phải là sự tình cờ!
Nếu các con đọc Du Nouy [Pierre Lecomte Du Nouy (1883-1947)], là một nhà sinh vật học rất vĩ đại, Ta
ý Ta là, Ta nghĩ ông ấy là một trong những nhà sinh vật học vĩ đại nhất, người đã thực sự đi sâu vào các tính toán
về việc cần bao nhiêu thời gian để một con amip đơn giản được tạo ra từ vật chất và
ông ấy đã tính toán rằng nó sẽ mất nhiều thời gian hơn cả những gì chúng ta đã có cho đến nay
– hàng tỷ tỷ năm là cần thiết chỉ bởi sự tình cờ.
Quy luật của sự tình cờ là có thật, Ta không biết có nên nói chi tiết cho các con không, nhưng quy luật
của sự tình cờ là, nếu các con có trong một ống nghiệm 50 viên sỏi đỏ và 50 viên sỏi trắng và nếu
các con bắt đầu lắc chúng và làm cho chúng trở nên hoàn toàn hỗn loạn, sẽ mất rất nhiều, rất nhiều
lần lắc để làm cho nó trở lại như cũ, hoặc để đưa nó vào trật tự.
Vì vậy, ngay cả để tạo ra một nguyên sinh chất sống có trật tự, một tế bào, cũng sẽ mất nhiều thời gian hơn
so với thời gian đã trôi qua cho đến nay: nhiều hơn, nhiều lần hơn, hàng tỷ tỷ lần.
Và chỉ mất 5 tỷ năm để Trái Đất tách ra khỏi Mặt Trăng.
Và chỉ 2 tỷ năm để nó nguội đi.
Vì vậy, ông ấy nói, điều đó vượt quá mọi sự hiểu biết – điều duy nhất có thể giải thích nó, điều mà chúng ta
có thể nói, là có một ‘Người điều khiển’ đằng sau nó.
Và có một Người điều khiển, mà các rishi và muni vĩ đại của chúng ta biết rằng – Người điều khiển đó
không ai khác chính là Adi Shakti, Mẹ Thủy Tổ.
Cha Thủy Tổ là Sadashiva và Mẹ Thủy Tổ là Adi Shakti.
Và chúng ta sẽ thảo luận về giới tính của các Ngài ư?
Chúng ta sẽ làm theo cách đó với những người theo tantra ư?
Đó có phải là cách để tỏ lòng tôn kính với cha mẹ của các con không?
Chúng ta phải hiểu rằng đó là một chủ đề rất, rất trang nghiêm, chúng ta đang thảo luận ở đây
về nơi chí thánh của tình yêu của Cha Mẹ Thủy Tổ của chúng ta.
Đó là một điều rất, rất thiêng liêng.
Chúng ta không phải là những người thánh thiện, chúng ta vẫn còn đầy tham lam và dục vọng, nhưng các Ngài thì vượt lên trên
tất cả.
Vì vậy, khi chúng ta thảo luận về các Ngài, chúng ta phải biết, chúng ta phải làm điều đó với lòng shraddha vĩ đại,
và với đầu cúi trước các Ngài rằng đó là may mắn của chúng ta và chúng ta rất may mắn khi
chúng ta đã có thể học được điều gì đó về hai vị Cha Mẹ Thủy Tổ này, những người đã mang đến
Sự Sáng tạo này, đứa con của các Ngài.
Vì vậy, một trong số này sau đó lại nứt ra và trở thành một surya-mandal, và một surya-mandala có,
như các con biết, Trái Đất và Mặt Trăng và tất cả những thứ này và Ta đã nói với các con cách Trái Đất được tạo ra.
Sau Sự Sáng tạo Trái Đất, đầu tiên, các con biết rằng các axit amin đã được hình thành, thảm thực vật
bắt đầu và sau đó con người bắt đầu.
Bây giờ, vật chất, cũng là một thứ rất có hệ thống.
Vật chất không phải là không có hệ thống, nó có hệ thống, nhưng nó không được tổ chức – có sự khác biệt
giữa hai điều này.
Những thứ có hệ thống là chết, có thể chết.
Các con có thể đặt năm viên đá ở đây một cách có hệ thống, nhưng chúng không được tổ chức, bởi vì
chúng không phải là vật sống.
Có một sự khác biệt giữa hai điều này.
Vì vậy, đầu tiên, những thứ có hệ thống đã được đặt ra.
Có lẽ, nếu các con biết về… Tám loại nguyên tố khác nhau đã được tạo ra.
Chúng được tạo ra và được đặt vào đúng vị trí thông qua Shri Ganesha.
Các con biết rằng carbon… carbon nằm ở trung tâm của các nguyên tố tuần hoàn này.
Điều đó có nghĩa là một nguyên tố có hóa trị một, hóa trị hai, hóa trị ba và hóa trị bốn,
ba nguyên tố đầu là hóa trị dương, sau đó các con có một C, carbon, có bốn hóa trị.
Sau đó, các con lại có, trừ một, hai, ba và bốn - là đủ tám.
Cứ như vậy, toàn bộ vật chất đã được tổ chức.
Để tổ chức vật chất, một vị thần nào đó phải được tạo ra cho việc đó, và vị thần đầu tiên
được tạo ra là Shri Ganesh.
Bây giờ chúng ta hãy xem Bà đã tạo ra ở đây như thế nào.
Các con đã thấy rằng một phần của Bà, đó là Mahasaraswati, đã tạo ra vật chất.
Mahasaraswati đã tạo ra vật chất.
Bây giờ, Mahakali phải ban cho chúng sự tồn tại.
Làm thế nào để các con có được sự tồn tại?
Là thông qua sự duy trì của các con, hay có thể nói, thông qua phẩm chất của các con - bất kể các con là gì.
Vì vậy, Mahakali ban sự tồn tại đó cho những vật chất đó, không phải con người hay sinh vật sống
mà là vật chất, thông qua một vị thần được biết đến là Shri Ganesh.
Mahakali…
Trong trái tim của Viraata, như các con thấy, – các con sẽ thấy Viraata, Ngài cũng xuất hiện, bởi vì điều đó
Ta sẽ nói với các con sau – nhưng trong trái tim của Viraata, là Đấng Nguyên thủy, Đấng Nguyên thủy
hoàn chỉnh, Mahakali ngự tại đó.
Điều Bà làm là, Bà đi ba vòng rưỡi từ trái tim: một lên, một xuống như thế - ba
lần rưỡi và đến cuối của ba vòng rưỡi, theo hướng đi xuống.
Ba vòng rưỡi.
Bây giờ, Bà đến cuối của nó.
Và nếu các con đặt ba vòng rưỡi như thế và nếu các con cắt thẳng, các con sẽ có 7 trung tâm
được cắt vào.
Có ai biết vẽ không?
Các con nên bắt đầu như thế, các con có thể đặt nó như thế này.
Bà đi xuống đây.
Bà đi xuống đây và từ đây Bà xuyên qua.
Các con thấy đấy, Bà cắt tại bảy điểm ở đây.
Tại điểm này, Bà tạo ra vị thần đầu tiên, ở ngay bên dưới, là Shri Ganesh.
Ý Ta là, điều này không được thực hiện trong một ngày, không phải trong một năm, không phải trong một Yuga, mà
nó được thực hiện trong nhiều Kalpas.
Bước đầu tiên là tạo ra Shri Ganesh, đây là nơi ở của Bà và Bà đặt Shri Ganesh ở đó.
Bây giờ, ngài đang phát ra những rung động của mình qua tất cả những điều này.
Ngài đi qua tất cả những gì Bà đã tạo ra.
Trên bức tranh này là công việc của Mahasaraswati, có thể nói như vậy.
Bà đi xuống với tất cả các chương trình của mình như thế này và Bà thực hiện nó.
Và Bà lại được kết nối ở đây.
Vì vậy, Shri Ganesh phát ra những rung động của Ngài qua bà ấy.
Đầu tiên, Shri Mahakali tạo ra Shri Ganesh và sau đó Mahasaraswati đi xuống, Bà tạo ra
tất cả những thứ này và kết nối với Shri Ganesh.
Vì vậy, những rung động của Shri Ganesh bắt đầu tuôn chảy qua tất cả sự sáng tạo của Mahasaraswati.
Trước khi tạo ra tất cả những điều này, toàn bộ suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra trong tương lai đến
trong một viễn cảnh rõ ràng của Adi Shakti.
Và Bà thực hiện các kế hoạch của mình.
Trước hết, năng lượng Mahalakshmi đi xuống và tạo ra Shri Ganesh.
Bây giờ các con có thể hiểu tầm quan trọng của việc chúng ta phải là những người thánh thiện.
Đầu tiên, Bà đã tạo ra sự thánh thiện trên Trái Đất này.
Điều đầu tiên, mối quan hệ của Bà với đứa trẻ đã được thiết lập, bởi vì Sự Sáng tạo sẽ
được tạo ra theo hình ảnh của con Bà.
Đó là lý do tại sao Shri Ganesh được tạo ra đầu tiên.
Và rồi từ đây, có thể nói, là Adi Shakti, năng lượng kia, Mahasaraswati, trên đường đi của mình,
Bà đi xuống và kết nối với Shri Ganesh.
Và đó là cách Shri Ganesh thiết lập mối quan hệ và phát ra những rung động của Ngài
thông qua điều này.
Bởi vì những rung động của Ngài đi qua vật chất mà Bà đã tạo ra.
Ví dụ, Mẹ Đất của chúng ta: đi qua đây là, các con biết rằng đi qua nó là
trục.
Không ai nhìn thấy trục, nhưng họ nói, có một cái trục, từ cách nó di chuyển.
Có một loại trục.
Bây giờ, đây là năng lượng của Mahakali đi qua [trục].
Chúng ta có thể nói, đó là năng lượng của Shri Ganesh đi qua trục của Mẹ Đất,
nơi có năng lượng từ tính.
Và đó là cách, thông qua đó, nó kiểm soát tốc độ, chuyển động của nó, và nó cũng chăm sóc
chúng ta.
Tại sao chúng ta không nghĩ rằng khi chúng ta gieo một hạt giống nhỏ vào lòng đất, nó sẽ tự động nảy mầm?
Bây giờ các con đã thấy, nhiều người trong số các con đã phải chịu đựng những rắc rối và bệnh tật nhất định,
rằng chính Mẹ Đất đã gánh lấy những vấn đề của các con, Bà đã hút chúng ra.
Đó là một sự thật, các con có thể thấy điều đó trong Sahaja Yoga, rằng sau khi khai ngộ nếu các con có bất kỳ vấn đề gì,
nếu đầu các con nặng, nếu các con là một linh hồn khai ngộ, nếu không thì Bà không lắng nghe, bởi vì
các con phải được kích hoạt hoặc các con phải được cấp một chứng nhận từ Adi Shakti rằng các con là
một người đã khai ngộ, nếu không tại sao Bà lại chấp nhận các con?
Các con chỉ cần đặt đầu mình lên đất, đặt cả hai tay lên Mẹ Đất và các con sẽ
thấy toàn bộ mọi thứ sẽ được hút ra khỏi trán của các con.
Điều này đã được thực hiện với nhiều người, ngay cả từ chân nó cũng có thể lấy ra.
Mẹ Đất thực sự là Mẹ của Adi Shakti, có thể nói như vậy.
Họ nói, Bà là Mẹ, bởi vì Bà được tạo ra theo cách mà Bà gánh lấy tất cả
gánh nặng của thế giới vào trong mình.
Bà kiểm soát tất cả gánh nặng của thế giới và Bà có thể tiêu thụ tất cả gánh nặng của các con.
Bà là dharaa.
Bây giờ, sức nặng có nghĩa là mọi thứ... sức nặng của các con là thứ chúng ta cân đo: đó không phải là
vấn đề.
Sức nặng cũng có nghĩa là tội lỗi của các con, cũng là công đức của các con.
Nó có nghĩa là tất cả mọi thứ.
Nếu các con có quá nhiều tội lỗi, thì Mẹ Đất sẽ cảm thấy bị tổn thương.
Bất cứ nơi nào có quá nhiều tội lỗi, Mẹ Đất phải cầu xin sự giúp đỡ.
Và rồi một vị Thần khác phải, như chính Chúa Vishnu, phải đến Trái Đất này để cứu
Bà khỏi sự quá tải tội lỗi trên Trái Đất này.
Đó là sự thật!
Ta không kể cho các con một câu chuyện thần thoại, đó là sự thật.
Điều mà các con phải tự kiểm chứng sau khi nhận được những rung động.
Trước khi nhận được những rung động, các con không thể tìm ra được từ Mẹ Đất.
Nếu lúc nào đó các con muốn tìm hiểu, nếu các con đã được khai ngộ, các con chỉ cần đứng trên Mẹ
Đất và hỏi Bà “Mẹ Đất ơi, Mẹ có thể lấy đi tội lỗi của con không?
Mẹ có thể lấy đi nghiệp chướng của con không?
Con đã được khai ngộ rồi ạ.”
Ngay lập tức, Bà sẽ bắt đầu hút lấy chúng.
Các con sẽ ngạc nhiên.
Các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Các con phải sử dụng sức mạnh của Bà.
Đó là cách Mẹ Đất đã được tạo ra.
Nhưng Adi Shakti thông qua năng lượng Mahasaraswati của Bà cũng đã tạo ra năm nguyên tố.
Trước mọi thứ khác, Bà đã tạo ra tanmatra (các nguyên tố vi tế) như các con gọi, ý Ta là,
nếu Ta đi vào chi tiết, nó sẽ quá sức đối với các con!
Nhưng trước hết, các tinh chất nguyên nhân đã được Bà tạo ra.
Nhưng nếu Ta nói như thế này, sẽ không có gì là sai cả.
Nếu Ta nói rằng chỉ bằng cách nhìn bằng ánh mắt của Bà, bằng drushti (ánh nhìn) của Bà, Bà đã tạo ra
ánh sáng này.
Chỉ bằng hơi thở của Bà, Bà đã tạo ra không khí, bởi vì mong muốn của Bà là điểm cuối cùng.
Bởi vì Bà mong muốn có không khí, Bà đã tạo ra không khí.
Cũng như vậy, Bà đã, mùi hương của Bà đã tạo ra nguyên nhân, gandha, thứ đã tạo ra
Mẹ Đất này.
Và nó chỉ bắt đầu từ Bà, từ những mong muốn của Bà, bằng việc Bà mong muốn nó – nó đã được tạo ra
cho Bà và đó là cách nó được tạo ra trong toàn thể Vũ trụ, mà sau này được tạo thành
Trái Đất, Mặt Trăng, Mặt Trời và tất cả những thứ này.
Thực ra, chính mong muốn đơn thuần của Bà đã tạo ra những điều này.
Đối với chúng ta, không thể hiểu được một người nào đó, chỉ bằng mong muốn đơn thuần mà có thể sáng tạo.
Nhưng khi chúng ta nghĩ về một người vượt trên tất cả các quyền năng của thế giới, Đấng
cao cả nhất trong tất cả: Bà có thể làm bất cứ điều gì Bà muốn.
Chúng ta không thể nghĩ như vậy sao?
Chúng ta không thể nghĩ về một người như vậy.
Chúng ta nghĩ về Thượng đế, Đấng Toàn năng, chúng ta gọi Ngài như vậy, nhưng khi chúng ta nói về quyền năng của Ngài, chúng ta lại bắt đầu
cười.
Làm sao có thể như vậy được?
Nhưng Bà có thể làm bất cứ điều gì Bà muốn.
Chỉ có mong muốn đơn thuần của Bà đã tạo ra tất cả những sáng tạo này và tất cả những điều
mà các con thấy trên thế giới này đều được tạo ra chỉ bằng mong muốn của Bà.
Bà đã tạo ra akasha.
Bà đã tạo ra tất cả năm nguyên tố này, mà các con biết, và sau đó Bà bắt đầu một
dạng khác của mình mà chúng ta gọi là dạng Mahalakshmi.
Trước đó, Ta nghĩ, Ta nên nói cho các con về sự tồn tại của Shri Ganesha trong vật chất.
Ngài hoạt động trong vật chất dưới dạng các rung động, như là các rung động Mahasaraswati.
Chúng là những rung động điện từ, các rung động Mahasaraswati là những rung động điện từ,
chúng ta có thể nói, đó là điện từ và cũng có âm thanh, và tất cả năm nguyên tố này
được biểu hiện trong đó.
Các con có thể ghi lại chúng – bởi vì nếu các con lấy lưu huỳnh điôxít, ví dụ, một lưu huỳnh
điôxít và hai ôxy và một lưu huỳnh và nếu các con quan sát chúng đúng cách dưới một kính hiển vi rất
vi – các con có thể thử, Ta không biết mọi người đã thử chưa, nhưng các con có thể thử tìm hiểu – và
đặt nó dưới, giả sử, một kính hiển vi vi sóng rất phát triển, có thể nói như vậy,
các con có thể thấy rằng các nguyên tử ôxy và lưu huỳnh, – lưu huỳnh đứng yên, – nhưng hai nguyên tử kia
đang rung động.
Chúng đang rung động, có một rung động diễn ra giữa các liên kết này.
Chúng cũng có thể là đẳng cự, chúng có thể đối xứng, chúng có thể đều, không đều và chúng có thể giãn ra,
và co lại như thế.
Vì vậy, chúng ta thấy có ba loại rung động.
Và phía thứ tư không gì khác chính là Shri Ganesha, người đang kiểm soát.
Vì vậy, điều này chúng ta có thể thấy bằng mắt thường, nếu các con muốn thấy, ngay cả khi các con đã được khai ngộ
hay chưa.
Những rung động này đến từ đâu trong paramanu nhỏ nhất, như các con gọi, các phân tử?
Trong một phân tử, làm thế nào các con có được những rung động này, các con có thể giải thích điều này không?
Nó rất là, sukshma, parasukshma.
Sức mạnh của Ganesha rất, rất vi tế và chúng đi vào vật chất và tạo ra
loại rung động này, mà các con thậm chí có thể thấy và ghi lại, những rung động điện từ,
trong, ngay cả, một phân tử nhỏ bé.
Vì vậy, chúng ta có trong những điều này, như Ta đã nói với các con, ở cấp độ tuần hoàn, các định luật tuần hoàn của các nguyên tố,
các con có thể thấy rằng tất cả các nguyên tố được chia thành tám loại.
Hãy xem đi!
Làm thế nào tất cả các nguyên tố có thể được chia thành tám phần mà không có ai ở đó?
Các con có thể làm điều gì mà không cần tổ chức một biểu đồ thích hợp của các nguyên tố này không?
Hãy nghĩ về điều đó đi!
Các con thấy đấy, khi chúng ta thách thức Thượng đế, chúng ta phải hiểu rằng trong thế giới này mọi thứ đều được
tổ chức rất tốt, có tám nguyên tố được trải ra rất tốt, được đặt rất tốt.
Và nó có một kiểu hành vi đặc biệt và mỗi nguyên tố khác nhau về số lượng
và proton và những con số này được tính toán rất kỹ lưỡng theo cách mà phần cuối của
nó, vòng tròn cuối cùng, vòng tròn cuối cùng của tất cả các proton phải là tám.
Nếu nó không phải là tám, nếu nó ít hơn tám thì nó tạo ra vấn đề về hóa trị.
Nó được tổ chức rất tốt, vậy nên, ngay cả khi các con nghiên cứu điều này, nếu có ai biết
một chút về hóa học, các con biết đấy, vậy nên nếu các con biết hóa học, đó là một điều thật tuyệt vời.
Chúng ta xem đó là điều hiển nhiên!
Chúng ta nghĩ rằng mình có quyền được vật chất sắp xếp thật tốt cho chúng ta!
Nhưng các hóa trị đều phụ thuộc vào một sự sắp xếp rất tốt của tám proton này
ở lớp ngoài cùng.
Tất cả điều này được thực hiện thông qua năng lượng Mahasaraswati.
Nhưng năng lượng rung động… Bây giờ hãy xem, có một năng lượng rung động: tất cả điều này được thực hiện thông qua
như Ta đã nói với các con, thông qua năng lượng Mahasaraswati.
Bà tạo ra.
Bây giờ là năng lượng rung động: Ngài tồn tại, vật chất cũng tồn tại.
Nó phải tồn tại.
Nếu nó không tồn tại, không gì có thể tồn tại.
Vì vậy, năng lượng tồn tại được trao thông qua năng lượng Mahakali, hoạt động thông qua Shri
Ganesh, người đang ngự ở hạt nhân.
Ngài đang ngự ở hạt nhân của mỗi [nguyên tử].
Các con có thể tưởng tượng nó phải nhiều đến mức nào không?
Mỗi phân tử và mỗi nguyên tử.
Các con không thể hiểu được sự nhỏ bé của nó.
Bây giờ, hãy xem, ví dụ, lấy một nguyên tố như vàng, nó có bao nhiêu phân tử?
Các con có thể tính được không?
[Nó] vượt quá khả năng của chúng ta!
Nó có bao nhiêu, có thể nói là, nguyên tử?
Chúng ta không thể nào tính được.
Và rồi phải có bao nhiêu hình ảnh của Ganesha ở đó?
Làm thế nào để đạt được điều đó?
Đó là một điều khác mà Ta sẽ nói với các con nếu có dịp.
Làm thế nào mà những phản chiếu vô hạn được tạo ra và tại sao lại có hai thực thể như Shiva và Adi
Shakti?
Lý do là nó phải tạo ra một sự phản chiếu vô hạn.
Làm thế nào các con tạo ra một sự phản chiếu vô hạn?
Các con có biết điều đó không?
Có ai biết vật lý không?
Nếu các con đặt một vật gì đó ở giữa hai tấm gương, thì sự phản chiếu là vô hạn.
Vì vậy, tấm gương đầu tiên là Adi Shakti và tấm gương thứ hai là Sự Sáng tạo này, và đó là
cách các con có thể có được những phản chiếu vô hạn trên Trái Đất này.
Đây là lý do tại sao các con có thể có được những phản chiếu vô hạn.
Và đó là lý do tại sao phải tạo ra một thực thể khác để phản chiếu nó.
Và đó là lý do tại sao phải có ba thực thể, một là Thượng đế Toàn năng, sau đó là Adi Shakti và
rồi đến toàn thể Vũ trụ.
Phải là như vậy, nếu không các con không thể tạo ra những phản chiếu vô hạn.
Bây giờ, người đã làm công việc này chắc chắn phải là một người rất thông minh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Khi con người nghĩ rằng họ có thể biết Thượng đế thông qua trí tuệ của mình, họ phải biết rằng,
làm sao các con có thể đạt tới Trí tuệ này, nó là tối cao.
Ngài đã phải vất vả biết bao để tạo ra chúng ta!
Sau khi tạo ra vật chất, thì Ngài, hay Ta nên nói là, năng lượng của Ngài với tư cách là Mahalakshmi giáng xuống
Trái Đất này.
Mahalakshmi giúp duy trì sự sống.
Sự duy trì sự sống có nghĩa là rà soát tất cả các nguyên tố này.
Khi họ tạo ra vật chất, vật chất được tạo ra một cách khác biệt, được tạo ra cho những
mục đích khác nhau.
Bây giờ, điều tối thượng là gì?
Sự Sáng tạo có mục đích tối thượng là tạo ra con người – sự sáng tạo này, hãy tưởng tượng xem!
Các con tuyệt vời đến nỗi vì các con mà tất cả những công sức này đã được bỏ ra.
Con người là một điều quan trọng đến mức tất cả những công sức này được bỏ ra, – tất cả vật chất,
tất cả, mọi thứ, được sử dụng chỉ để tạo ra các con.
Đây là mục đích tối thượng.
Một kiểu sân khấu phải được dựng lên và các con đến, các hành giả Sahaja bước lên sân khấu,
có thể nói như vậy.
Chỉ công cụ là con người cần được tạo ra.
Bây giờ, tại sao Thượng đế lại muốn tạo ra một công cụ là con người?
Bởi vì Ngài muốn tạo ra một công cụ có thể cảm nhận được Ngài, có thể hiểu được
Ngài, có thể phát ra, giống như Krishna tạo ra cây sáo murli của Ngài.
Ngài chỉ muốn phát huy sức mạnh của Ngài thông qua các công cụ của chúng ta.
Nhưng Ngài không muốn làm điều đó thông qua những công cụ vô tri như thế này mà thông qua những
công cụ sống.
Giả sử, nếu cái này (micro) có thể hiểu, có thể yêu thương, có tâm trí con người, và nếu giọng nói của Ta
đi xuyên qua nó giống như một nhân cách rỗng lặng thì chúng ta có thể nói rằng đây là một nhân cách đã khai ngộ.
Nhưng đây không phải là một sinh vật sống, các con là sinh vật sống.
Các con được tạo ra một cách đặc biệt với tất cả những khó khăn này trong hàng triệu năm, đã được thực hiện
thật cẩn thận, thật tinh tế, từng bước một.
Bây giờ chúng ta phải chuyển sang phần tiến hóa, bởi vì các con thấy đấy, đó là một quá trình rất dài.
Shri Mataji: Kiti wasle (Tiếng Marathi: mấy giờ rồi?)
Yogi: Saha wasle (sáu giờ)
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải đi đến phần quan trọng nhất là sự tiến hóa, điều mà chúng ta nên hiểu,
bởi vì chúng ta biết về sự tiến hóa thông qua khoa học.
Khi ba lực lượng này hình thành, trước khi tạo ra bất kỳ trái đất nào hoặc trước khi tạo ra
vũ trụ này hay bất cứ thứ gì, trước tiên họ phải vẽ ra một bức tranh thích hợp về nó và một sự
hiểu biết đúng đắn về nó, các con thấy đấy.
Như trước khi làm bất cứ điều gì, giả sử, chúng ta phải lập kế hoạch cho mọi việc, chúng ta có một ủy ban kế hoạch,
trước hết, chúng ta ngồi lại với một ủy ban kế hoạch.
Theo cùng một cách, đầu tiên, họ phải thiết lập một giai đoạn mà ở đó họ chỉ lập kế hoạch cho mọi việc.
Giai đoạn này chúng ta có thể gọi là trạng thái Vaikuntha.
Bởi vì (giai đoạn hiện tại) này không phải là trạng thái sớm nhất, cái này được tạo ra sau đó.
Đầu tiên, trạng thái lập kế hoạch được gọi là trạng thái Vaikuntha.
Ở giai đoạn này, họ đã tạo ra tất cả các hiện thân.
Các hiện thân không được tạo ra sau khi Trái đất đã được tạo ra, đó là một ý tưởng rất sai lầm.
Họ đã tạo ra tất cả các hiện thân ở trạng thái Vaikuntha.
Nơi mà các con hay Ta chưa bao giờ tồn tại vào thời điểm đó, Trái đất này chưa bao giờ tồn tại và không có gì tồn tại
mà các con nhìn thấy bằng mắt thường bây giờ.
Nhưng một trạng thái tồn tại, trạng thái đầu tiên, được gọi là trạng thái Vaikuntha, đã tồn tại.
Trong trạng thái vaikuntha đó, kế hoạch cho toàn bộ Vũ trụ và toàn bộ cõi vũ trụ và tất cả
những điều đó đã được quyết định.
Vì vậy, người đầu tiên phải đến đây là Shiva, vì không có ngài thì không gì có thể
tồn tại, nhưng đặt Ngài ở đâu, vì Ngài phải được phản chiếu lên một thứ gì đó.
Nếu Shiva phải được phản chiếu lên ai đó, các con phải tạo ra một tấm gương phản chiếu.
Vì vậy, trước tiên, họ phải nghĩ đến một Đấng Nguyên thủy hay một Bản thể Khổng lồ mà các con có thể gọi
là, được biết đến là Viraat.
Họ đã tạo ra Viraata.
Đây sẽ là Viraata, đây sẽ là hình tướng hoàn chỉnh của Đấng Nguyên thủy.
Đây là người mà Ta đang nói với các con, Tấm gương Phản chiếu này, Người Đầu tiên.
Thượng đế Toàn năng phải được phản chiếu, vì vậy, trước hết, chúng ta hãy tạo ra Đấng Nguyên
thủy, Viraat.
Trong Viraat, họ đã tạo ra các hóa thân khác nhau.
Các hóa thân không được tạo ra từ con người.
Ta không biết tại sao mọi người lại nghĩ như vậy.
Họ không thể được tạo ra bởi con người.
Mà họ đã được tạo ra trước tiên.
Các con thấy đấy, sự tiến hóa từ amip đến con người là đúng, nhưng không có sự tiến hóa nào
cho các hóa thân.
Họ được tạo ra như vậy ngay từ ban đầu.
Như các con đã thấy trong Viraata, Ta đã cho các con xem hình ảnh của Viraat, ba năng lượng
của Mahakali, Mahalakshmi và Mahasaraswati gặp nhau tại Luân xa Agnya, và ở đó họ sinh ra
mỗi người hai người con – đây không phải là một câu chuyện, mà là một sự thật – là anh chị em.
Và những người anh chị em này có nghĩa là mối quan hệ có tính chất tạm thời nhưng có một khí chất tinh tế
hơn.
Và sau đó họ kết hôn, sự giao tiếp qua lại đã diễn ra.
Mahalakshmi, Mahasaraswati và Mahakali đã cùng nhau tạo ra sáu người con, và họ đã kết hôn.
Việc kết hôn chéo đã diễn ra.
Bằng cuộc hôn nhân chéo đó, họ đã có được một thực thể là một nhân cách động và một năng lượng tiềm
tàng bên trong nó, một sự kết hợp như vậy.
Và họ đã đặt những hóa thân đó vào các luân xa khác nhau.
Họ đã mang từ những vị này, từ trên đỉnh, tất cả họ đều được đưa từ Agnya xuống
và đặt vào tất cả các luân xa.
Những hóa thân này, như các con biết, được đặt trên các luân xa khác nhau của Viraata.
Nhiều người sẽ không hiểu điều này và cũng sẽ không thích nghe điều này, bởi vì con người
quá bản ngã đến nỗi họ không thể hiểu rằng có một Thượng đế, Đấng Toàn năng, Người
sẽ làm mọi thứ, Ngài có cách riêng của Ngài để làm điều đó.
Bây giờ, liệu Ta đang nói Sự thật hay không, các con có thể kiểm chứng điều đó trên những rung động.
Các con có thể tự mình thấy các Hóa thân đã được tạo ra như thế nào.
Và tất cả những Hóa thân này đã được đặt trong trạng thái Viraata.
Ở đây, để tạo ra sự phản chiếu ở phía bên kia, Shiva đã được tách khỏi Shakti, như
đã được tách ra lúc ban đầu và được đặt trên đỉnh đầu của Viraata như là
Peetha của Sadashiva.
Tương tự như vậy, chúng ta cũng có một peetha của Sadashiva trên đầu.
Các con thấy đó, chúng ta là sự phản chiếu của vật phản chiếu.
Vì vậy, chúng ta cũng có cùng một kiểu, chúng ta cũng có một peetha của Sadashiva trên đầu.
Ngài cũng chỉ được đặt ở đây.
Nhưng khi Kundalini đi vào một sinh mệnh, khi sinh mệnh đó ở trong bụng mẹ, thì
lúc đó peetha của Sadashiva này, hay chúng ta có thể nói, Sadashiva từ peetha này đi xuống
tim.
Và đó là cách các con nghe thấy nhịp đập đầu tiên trong tim.
Nó giống hệt như những gì đã xảy ra trong Viraata.
Nhưng ở giai đoạn vaikuntha, điều này không được tạo ra, vật phản chiếu thứ hai ở đây không được tạo ra,
chỉ có cái đầu tiên.
Vì vậy, chỉ có Viraata được tạo ra và trong Bản thể của Ngài, trong giai đoạn lập kế hoạch, trước hết,
những vị quan, có thể nói là, phụ trách các luân xa này đã được Adi Shakti tạo ra.
Thượng đế là nhân chứng và Bà đang thực hiện vở kịch và Bà tạo ra những luân xa đó.
Trong các luân xa, Bà đặt tất cả các vị thần này để cai quản.
Bây giờ, có sự tồn tại, có sự sáng tạo, lực lượng sáng tạo, và có
lực lượng tiến hóa – tất cả đều ở bên trong trạng thái Viraata.
Bây giờ, đây là ở trạng thái vaikuntha, chúng ta nói vậy, bởi vì trạng thái này nằm trên sự phản chiếu đầu tiên này.
Nó không ở trong chúng ta, hoặc chúng ta không thể cảm nhận được nó, trạng thái vaikuntha, bởi vì nó ở trong cái
đầu tiên.
Sau đó một trạng thái khác được tạo ra, rồi trạng thái thứ ba được tạo ra.
Nhưng cái thứ tư là bhavasagara, là trạng thái mà tất cả chúng ta được sinh ra.
Đầu tiên, ở trạng thái thứ tư… bây giờ, các con có thể nghĩ về một nhân cách bốn tầng đang
đối diện với một tấm gương không?
Bây giờ, cái nào là cái đầu tiên hiện ra?
Là cái trên cùng.
Và đó là lý do tại sao cái trên cùng hiện ra là bhavasagara.
Nhưng nếu các con có thể đi sâu vào trạng thái của mình, các con có thể cảm nhận được cả ba trạng thái còn lại.
Nhưng trước hết, cái mà các con có thể nhìn thấy và cảm nhận được, chính là bhavasagara.
Vì vậy, các con được sinh ra trong bhavasagara.
Ở trạng thái này, các con đang ở trạng thái bhavasagara.
Ở trạng thái bhavasagara này, bây giờ, các con được tạo ra và các con phải tiến hóa.
Lúc này, năng lượng Mahalakshmi tác động để tiến hóa các con.
Các con đã biết quá trình tiến hóa diễn ra như thế nào nhưng Ta sẽ nói cho các con biết sự tiến hóa
đã diễn ra như thế nào theo puranas (kinh sách cổ) của chúng ta, và đó là một sự thật.
Sự tiến hóa của Con người bắt đầu, đầu tiên từ amip, có thể nói như vậy; bởi vì sự sống xuất hiện
trong nước, như Ta đã nói với các con rằng nước được tạo ra đầu tiên.
Trong nước, các axit amin được hình thành, amip được hình thành, cá được hình thành và
loài cá, khi chúng được hình thành, chúng nhận thấy, những con cá nhỏ hơn thấy khó tồn tại
bởi vì những con cá lớn hơn đang cố gắng ăn thịt chúng.
Nó đến như một điều tương hỗ, chúng hoàn toàn chán ngấy sự hủy diệt đang
diễn ra này.
Vào thời điểm này, chính Shri Vishnu, Đấng là lực lượng tiến hóa, đã giáng trần
xuống Trái đất này với hóa thân Matsya-Avatara.
Ngài đã giúp một số loài cá bơi qua bờ.
Nhờ bơi qua bờ mà chúng có được sự can đảm đó, Bà là người dẫn đầu.
Và rồi những con khác bắt đầu bơi qua.
Đây là giai đoạn tiến hóa đầu tiên mà chúng ta biết.
Những con cá này sau đó đã trở thành loài bò sát; như các con biết, trong các giai đoạn tiến hóa thì
chúng đã trở thành loài bò sát.
Nhưng làm thế nào chúng trở thành loài bò sát?
Hẳn phải có ai đó đã dẫn dắt chúng.
Đó lại là Shri Vishnu, người đã đến Trái đất này với hóa thân Kurma và rất nhiều điều đã được thực hiện
vào thời điểm này trong giai đoạn vaikuntha, trước khi Ngài đến Trái đất này với hóa thân Kurma Avatara.
Ở giai đoạn vaikuntha, khi họ tạo ra Trái đất này, khi họ sáng tạo, họ đã lên kế hoạch
cho toàn bộ Viraata này và muốn tạo ra, ở phía bên này của tấm gương phản chiếu, toàn bộ kế hoạch
và toàn bộ suy nghĩ và tất cả quá trình đó đã tạo ra một loại vật chất thải.
Nó đã tạo ra vật chất thải.
Vật chất thải này bị ô uế hoặc, chúng ta có thể nói, bị ứ đọng ở một bên mà
bằng cách nào đó đã bị bỏ quên, và qua đó bắt đầu xuất hiện một số thế lực ma quỷ và đã có
một cuộc chiến lớn giữa các thế lực ma quỷ và các thế lực thiện lành.
Nó thực sự xảy ra ở giai đoạn thứ ba, không phải ở giai đoạn vaikuntha, mà ở giai đoạn thứ ba,
bởi vì khi việc lập kế hoạch bắt đầu, việc thực hiện bắt đầu, thì những thế lực ma quỷ này bắt đầu
hoạt động.
Bây giờ, mọi người có thể nói, “Tại sao Thượng đế tạo ra các thế lực ma quỷ?”
Ngài đã không làm vậy, nhưng cuối cùng chúng đã trở thành như vậy bởi vì ở giai đoạn thứ hai, khi một số
Deva, những người đã được tạo ra.
Một lần nữa, họ không phải là những người đã tiến hóa, họ đã được tạo ra, các Deva, phụ trách tất cả những
nguyên tố này và tất cả công việc, các con thấy đấy, các con cũng phải tạo ra các quan chức hoặc những người
phải đi thực địa và làm việc.
Tất cả các Deva và Devata này: từ công việc của họ, điều đã xảy ra [là] họ đã bị
lạc lối, một số trong số họ, và trở thành các thế lực ma quỷ.
Một loại sản phẩm thải đã xuất hiện, và với sản phẩm thải đó, các thế lực ma quỷ bắt đầu
và chúng hành động theo cách mà đã có một cuộc chiến trong thời kỳ Kurma-Avatara giữa Rakshasa
và Sura, như người ta gọi.
Vì vậy, những người tốt phụ trách các nguyên tố, tất cả những người làm việc trong văn phòng
của Thượng đế bắt đầu chiến đấu với các thế lực ma quỷ.
Vào thời điểm đó, chính Ngài đã giải quyết việc này và các con biết điều gì đã xảy ra trong amrut-mantan
đã diễn ra, và đây là, – mọi người không hiểu làm thế nào amrut-mantan
có thể diễn ra trong bhavasagara, – nó đã không diễn ra ở đó.
Nó đã diễn ra ở một giai đoạn không phải là bhavasagara.
Tại bhavasagara nó đã không diễn ra.
Bây giờ, chúng ta đang ở trạng thái bhavasagara.
Ở trạng thái bhavasagara, chính Kurma, chính Ngài đã sinh ra và đến Trái Đất này
và cho chúng ta hiểu biết về cách trở thành một loài bò sát đúng nghĩa.
Cứ như vậy chúng ta lớn lên.
Vì vậy, toàn bộ câu chuyện sẽ mất rất nhiều thời gian, Ta không cần đi sâu vào đó.
Nhưng, cuối cùng, con người đã được tạo ra.
Tất cả những điều này được thực hiện bởi năng lượng Mahalakshmi, hoạt động thông qua Vishnu, điều mà Ta đã nói
với các con về quá trình tiến hóa đã diễn ra như thế nào, các con được tạo ra như thế nào.
Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra?
Các con đạt đến điểm này, cho đến điểm này, cho đến khi Chúa Giê-su đến.
Chúa Giê-su cũng là một hóa thân và Mẹ của Ngài không ai khác chính là Radhaji, chính là Mahalakshmi.
Và họ đã đưa con người đến giai đoạn này.
Sau đó, bây giờ, con người phải trở thành gì?
– là đi vào một trạng thái mà người đó trở nên nirvichar, nghĩa là không còn ý thức
về bhavasagara, mà các con đi xa hơn một chút.
Từ giai đoạn này, các con lặn vào trạng thái Vô thức Vũ trụ, như họ gọi, đó không là gì cả
ngoài chính năng lượng tồn tại ở đây, là sự tổng hợp của cả ba năng lượng, là
sự tổng hợp của cả ba năng lượng.
Đó là năng lượng của Adi Shakti.
Năng lượng của Adi Shakti lan tỏa khắp nơi, tồn tại ở mọi nơi, nhưng chúng ta không bao giờ cảm nhận được nó.
Tại sao?
Bởi vì chúng ta được đặt ở một vị trí rất thô thiển.
Chúng ta có thể nói, một cái ống, có, giả sử bốn lớp, trong đó nó chỉ có thể sử dụng
lớp ống bên ngoài, bởi vì các ống bên trong đều bị đóng lại.
Khi ống trong cùng được mở ra, các con hoàn toàn được Khai ngộ, nhưng khi
ngay cả ống thứ hai được mở ra, các con có thể cảm nhận được năng lượng toàn năng của Thượng đế Toàn năng,
mà chúng ta gọi là Sampovapi achetan.
Nhưng nó không còn là achetan (vô thức) đối với các con nữa vì các con đã ý thức được nó.
Đó là cách các con bắt đầu cuộc đối thoại với Thượng đế.
Điều xảy ra là ở đây, sự phản chiếu ở đây, vật phản chiếu, đó là công việc phản chiếu,
từ đây các con đi lên phần này.
Các con đi lên phần này.
Các con không trở thành cái này mà các con đi lên khu vực này.
Từ đây các con đi lên khu vực này.
Và khu vực này chứa đầy năng lượng toàn năng của Adi Shakti.
Cho đến khi các con đạt đến giai đoạn này, các con phải đi đến giai đoạn của một hóa thân, mà,
tất nhiên, là một khoảng cách lớn.
Nhưng Ta có thể nói rằng Mahavira và Đức Phật, cả hai đều đã đạt đến tầm cao đó.
Nhưng hãy nhìn các đệ tử của họ!
Ví dụ, các đệ tử của Đức Phật, họ đã phỉ báng Shiva, họ đã phỉ báng tất cả các vị Thần
và Nữ thần, ý Ta là như thể họ không biết nhiều về điều đó.
Và cách họ thể hiện trong một số bức tượng – rằng một Nữ thần đang đứng trên một
Shiva và một Parvati và đang cố gắng giết; Bà ấy đang đánh Shri Ganesha và điều này thật
vô nghĩa.
Ý Ta là, họ đã hoàn toàn phá hủy hình ảnh của Một Lực lượng Hợp nhất, hành động toàn bộ sự việc,
trong Một ý tưởng hợp nhất, với Một tâm trí hợp nhất.
Chỉ khi nào họ không hợp nhất, họ trở thành Rakshasa và hình thành lực lượng satan.
Như Ta đã nói với các con, đây là một chủ đề rất, rất khó và Ta đã cố gắng xử lý nó bằng tiếng Anh,
còn tệ hơn nữa.
Vì vậy, Ta đã cố gắng hết sức mình để làm điều đó, nhưng nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, bất cứ điều gì,
các con có thể hỏi Ta, lúc nào đó, các con có thể viết thư cho Ta, chúng ta có thể tìm ra câu trả lời.
Cho ngày mai… Bây giờ, đây là điều duy nhất, Ta muốn nói với các con về điều này, rằng
bây giờ các con đã có trạng thái vô niệm, không nghi ngờ gì nữa.
Hầu hết các con đã có trạng thái vô niệm, các con có những rung động, nhưng các con phải nhảy vọt
vào Nirvikalpa.
Nirvikalpa.
Và để làm điều đó, các con phải nhảy vọt qua thiền định sâu và qua sự tiếp xúc sâu sắc.
Nếu không, các con thấy đấy, chỉ có trạng thái Nirvichara nhỏ bé này thì không ích gì, các con phải
nhảy vọt vào Nirvikalpa.
Đó là một giai đoạn, một chút, như Ta đã nói với các con ở đây, rằng một chút phía trước của tấm gương phản chiếu này,
các con đã di chuyển.
Nhưng các con vẫn đi lên đi xuống, rất nhiều người trong các con.
Đây là một trạng thái được gọi là satori trong hệ thống tôn giáo Thiền tông, họ gọi nó là satori:
nơi mà, các con thấy đấy, nếu một người đi lên đi xuống, bị bắt, làm cái này, cái kia.
Giai đoạn này phải được vượt qua.
Sau đó, các con đi đến trạng thái Nirvikalpa.
Vào cuối trạng thái Nirvikalpa, các con sẽ không bị bắt nhiều.
Các con không bị bận tâm.
Cho đến nay, Ta chưa gặp bất kỳ con người nào như vậy.
Các con thấy đấy, Ta đã thấy những vị thánh và những người khai ngộ vĩ đại và Ta có thể nói rằng họ
chắc chắn đã được Khai ngộ, họ thậm chí còn kiểm soát được thiên nhiên, một số người trong số họ làm được, nhưng họ vẫn bị bắt
trên các luân xa của mình, điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng, các con thấy đấy, con người là như vậy, họ sẽ tiếp tục bị bắt và rồi, có lẽ,
họ nhảy vọt hoàn toàn vào trạng thái thứ ba của Sự Khai ngộ, nhưng họ lại ở trong trạng thái satori
và họ quay lại rồi đi tiếp, cứ như vậy, có thể là thế.
Nhưng Ta đã thấy rằng, cho đến nay, Ta chưa gặp một con người nào mà Ta sẽ nói rằng người đó hoàn toàn
được Khai ngộ, người không bị bắt.
Ngoại trừ Ta, Ta thấy, mọi người đều bị bắt.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng khi các con không bị bắt – điều gì xảy ra, khi các con không bị bắt?
Thực ra, đây là một trạng thái khá khó để đạt được.
Nhưng nếu các con không bị bắt, nếu các con nghĩ rằng mình không bị bắt – các con nên làm thế nào? – là
hãy nhìn theo cách này: rằng nếu, giả sử, các con đang bị bắt luân xa Agya, có thể là vậy.
Các con phải biết rằng khi các con đang bị bắt luân xa Agya của mình, các con không nên nghĩ rằng mình đang bị bắt
luân xa Agya của mình, mà các con nên nghĩ rằng mình đang tập hợp một lực lượng ở đây để chống lại người
khác.
Nếu các con có thể làm như vậy.
Giả sử các con đang bị tắc ở luân xa Vishuddhi, thay vì nghĩ rằng các con đang bị tắc
ở luân xa Vishuddhi và buồn bực về điều đó, nếu các con bắt đầu nghĩ rằng đây là một lực
các con đang tích lũy chỉ để đối trọng lại luân xa Vishuddhi của người đó.
Khi đó, Ta nghĩ, nó sẽ hiệu quả hơn.
Đó là lý do Ta luôn nói rằng: hãy đưa tay đến người khác và tự mình xem.
Điều này đã giúp nhiều người vì nếu họ bị tắc ở Agya và nếu họ truyền chấn động
cho ai đó bị tắc Agya, họ thấy mình được giải tỏa.
Những điều như vậy xảy ra với rất ít người nhưng nó đang xảy ra.
Vì vậy, đây là điều các con có thể thử: đừng nghĩ rằng các con đang bị tắc mà hãy nghĩ rằng:
một lực đã được tích lũy để đẩy Agya của người khác đang đối diện các con ra ngoài.
Tất nhiên, ban đầu, đó là một quá trình rất, rất chậm, nhưng dần dần các con có thể làm được
và chỉ những người bắt đầu cho đi mới làm được điều đó.
Đây là một suy nghĩ tập thể, là một suy nghĩ tập thể: rằng, giả sử, bây giờ các con có thể nói
như thế này, rằng nếu, giả sử, có một cơn sốt rét tấn công Ta, thì chính máu của Ta, chính
các tế bào máu của Ta đang cố gắng chống lại nó.
Và chúng đang chiến đấu với nó.
Các con thấy đó, nếu Ta nhượng bộ, nếu Ta nhượng bộ, thì Ta sẽ bị sốt rét.
Nhưng nếu Ta không nhượng bộ, Ta sẽ chiến thắng.
Tương tự như vậy, nếu các con có thể nghĩ theo cách này khi truyền chấn động: rằng nếu các con bị tắc
thì đó thực sự là một lực đang được tích lũy trong các con và sau đó các con phải cho đi, khi đó các con
sẽ tiến nhanh hơn tất cả các vị muni cộng lại, Ta có thể nói với các con như vậy.
Nhưng suy nghĩ đó khá khó đối với con người, bởi vì một khi họ bị tắc, họ
hơi lo lắng, “Tôi đang bị tắc,” họ bắt đầu tự gỡ cho mình.
Nếu các con không tự gỡ cho mình mà dốc toàn lực để cho đi người khác, nó sẽ hiệu quả
hơn.
Và điều này Ta đã, Ta đã thử nghiệm với một hoặc hai người, Ta đang nói, và
nó đã hiệu quả.
Không phải ai cũng có khả năng đó.
Vì vậy, dần dần các con tiến lên, bởi vì các con bây giờ chỉ là những đứa trẻ sơ sinh, các con vẫn phải
lớn lên, các con phải trưởng thành hơn nữa.
Các con có thể có học thức, các con có thể biết rất nhiều, điều đó không có nghĩa là, xét về mặt
tinh thần của các con, các con vừa mới thoát ra khỏi trạng thái satori, một số trong các con,
và một số trong các con vẫn còn trong trạng thái satori.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điều đó.
Ta muốn gặp lại các con, có lẽ, sau hai năm nữa, Ta không biết khi nào.
Ngày mai chúng ta sẽ thiền định ở đây, khi đó Ta sẽ không nói nhiều.
Ngày mai chúng ta có một buổi thiền định.
Chúng ta có một trung tâm thiền định ở đây, nơi các con nên đến và gặp gỡ, khi các con gặp nhau trong một nhóm
thì đó là một samuhik, là một hoạt động nhóm, Ta sẽ ở đó.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng chấn động của Ta không thể được cảm nhận ở bất cứ đâu nhiều như khi chúng được cảm nhận
trong một nhóm, mà Ta biết rằng nhóm này nhóm kia đang hoạt động ở đây.
Vậy nên, chúng ta đã có ba nhóm đang hoạt động ở Delhi.
Và các nhóm đó được đặt khá gần với nơi ở của các con.
Sau cùng, chúng ta phải biết rằng chúng ta không cần phải đến Himalayas, như mọi người đã từng làm, chúng ta
không cần phải làm tất cả những điều đó.
Điều duy nhất chúng ta cần đến là một nơi rất gần với chúng ta, nó đã được mang đến
tận cửa nhà chúng ta.
Toàn bộ mọi thứ đã được mang đến tận cửa nhà các con: tri thức, những rung động, Sự Khai ngộ
và mọi thứ được thực hiện thật dễ dàng.
Nó được làm cho dễ dàng….
Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta nên xem nhẹ nó.
Nó đã được làm cho dễ dàng thông qua một tapasya rất, rất vĩ đại về phía Ta, Ta phải nói vậy.
Trong nhiều thời đại, Ta đã sống hàng ngàn năm và Ta đã thực hành nó trên
rất nhiều con người và rất nhiều thứ và, cuối cùng, Ta đã có thể tìm ra
hầu hết các hoán vị và tổ hợp của hầu hết con người và đó là cách
nó đã được thực hiện trên quy mô lớn như vậy.
Sẽ không thể thực hiện được nếu Ta không làm theo cách đó.
Và đó là lý do tại sao nếu nó đã thành công thì nó phải phù hợp với hầu hết mọi người, ngoại trừ
một loại người rất, rất khó, Ta phải nói, đó là những người bị ràng buộc với những kẻ là rakshasa.
Nếu họ sinh ra là rakshasa và nếu đầu các con đã chạm vào chân họ, đó là một điều rất khó
khăn.
Vì vậy, Ta cảnh báo các con, rằng trước khi các con chạm vào chân của bất kỳ ai, các con phải cẩn thận về
điều đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Đã khá muộn cho tất cả các con và một chủ đề khó như vậy được đưa ra trong
một thời gian ngắn như vậy, thật là rất khó.
Ta hy vọng sẽ viết một cuốn sách về Sahaja Yoga: 'Ta hy vọng', Ta nói vậy, bởi vì, cho đến nay,
Ta chưa bao giờ viết cuốn sách nào.
Ta đang cố gắng viết một cuốn sách, nhưng trước đó đã có những người khác đang viết.
Ta hy vọng, Ta có thể viết được điều gì đó.
Dù sao đi nữa, các con đừng bận tâm quá nhiều về những điều này.
Điều này không quan trọng bằng Sự Khai ngộ và sự tiến triển của chính các con [bởi vì] toàn bộ tri thức
sẽ đến với các con.
Các con không cần phải bận tâm!
Bây giờ mỗi từ các con đọc, các con sẽ hiểu ý nghĩa của nó và các con sẽ thấu hiểu.
Điều đầu tiên là các con phải nhận được Sự Khai ngộ, điều thứ hai là các con phải tiến triển.
Các con phải tiến triển nhiều hơn nữa và dành nhiều thời gian hơn cho việc này.
Đừng xem nhẹ nó.
Đó là một điều rất quan trọng mà các con nên làm.
Sau cùng, có những việc khác, chúng cũng quan trọng.
Nhưng đây là điều quan trọng nhất cần phải được thực hiện.
Nhờ ân điển của Thượng đế, nếu nó thành công, Ta sẽ rất hạnh phúc.
Thực tế là, Ta vô cùng hạnh phúc vì trong tất cả các kiếp sống của Ta, Ta chưa bao giờ có thể trao
Sự Khai ngộ cho nhiều người đến vậy.
Vì vậy, thực tế là, Ta vô cùng hài lòng với chính Ta.
Nhưng về phần các con, các con không nên thỏa mãn, các con nên đòi hỏi nhiều hơn nữa
nhiều hơn và nhiều hơn nữa và điều đó sẽ được ban cho.
Bởi vì các con là những người đang ở trên sân khấu, các con được tạo ra cho mục đích này.
Người ta phải làm điều đó.
Thượng đế phải làm điều đó.
Nếu Ngài không làm điều đó, Ngài không thể hoàn thành những mong muốn của chính mình.
Và Sự Sáng tạo của Ngài, Ngài sẽ không phá hủy.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con